開発の企画・制作進行の確認はこちら
https://docs.google.com/document/d/1pdOXfSSd3APiFRyWNgP-C_M-G505Bo0oeqrqc8WWK0o/edit?tab=t.0#heading=h.40axazrabh7o

●スタート画面
2005年6月13日
香川県善通寺未解決暴動事件・追憶
オープニング
声を聞かせてください。声を。

（※クリックで改ページ）

安嵜さん
あなたは今から21年前……
2005年の、あの日のことを
徐々に思い出せてきています

（※クリックで改ページ）

あの恐ろしい記憶へ
少しずつ向きあえています。

（※クリックで改ページ）
少しずつで大丈夫です
ゆっくりでいいですよ

結果A（事件に関係しない情報のとき）
（以下、ランダムで再生される）
※他のパターンも追加していくかもしれません
※制作が進む中で修正をいれる可能性があります
●A-1

僕は晴れた日に、
ただ歩いていただけだったんだ

（改ページ）

安嵜さんはこの時、
いつもと同じ一日だと思っていたんですね。
ゆっくり思い出して大丈夫です


●A-2
あの頃
何もない町で
何も起きないと思っていた

（改ページ）

安嵜さんは29歳の時、
そう思っていたんですね
三浦さんと共に


●A-3
6月の暑い日だった
だけどこの日
なぜか
僕は汗もかかなかったんだ

（改ページ）

安嵜さんは
うすうす不穏なことが起きると
思っていたのかもしれませんね

●A-4
普段は遠くの風景を見るなんて
退屈だったが
この日は目を離せないことがあった

（改ページ）

安嵜さんが5度目に
カウンセリングへいらっしゃったとき
その風景の話をされていましたね

●A-5
20歳を過ぎて
少なくない友人が都市部へ行ってしまったなか
僕はずいぶんと長く善通寺の町にいた

（改ページ）

安嵜さんは
2度目に受診したとき




結果B（事件に関係する物をクリックしたとき）

B-1　画面中心　殺人現場関連ポイントをクリック



本当にこういうことが起きた時
身体が動かなくなるんだと知ったよ

（改ページ）

たしか、たしか
「やめろ」とか「たすけて」って声が
空を反響していた気がする

（改ページ）
三浦、とても甲高い声で叫んでた
僕は何もできなかった
見ていただけだった

（改ページ）

安嵜さんが前にお話してくれた
芦澤さんが三浦さんを殺めた瞬間ですね……
（改ページ）

大丈夫です、
そして、安嵜さんを苦しめているのは、
この事件に遭遇したことじゃない

（改ページ）

ゆっくりとで大丈夫です


B-2　画面左上　煙が上がる山のあたりをクリック


「我拝師山が燃えさかっている」
そう職場で聞いて
みんな静まり返っていた

（改ページ）

「まさか」と思った


（改ページ）

安嵜さんが4回目のカウンセリングの時に言った
遠藤さんとお会いした翌日に？

（改ページ）

そう
相談に乗ったつもりだった


B-3   画面中央左　自転車を走らせる人をクリック


突然、食品工場を辞めてから
「あいつは何をしてるんだろうな」と話していた
名城があの日
自転車で走っているのを見つけた

（改ページ）

名城さんですか？
この前もお話いただいていましたね

（改ページ）
名城は仕事で使えない奴で
僕や他の奴が隠れて蹴りを入れていたりしてたら
気が付いたら辞めてたかな

（改ページ）




結果C
結果Dに誘導していく内容にしていく。
C-1　殺人現場、山火事のふたつをクリック



ひどい一日だった
人殺しがあって
山が燃えさかったのだから

（改ページ）

安嵜さん、大丈夫です
ゆっくりで大丈夫です

（改ページ）

戦争が始まったとすら思った
（改ページ）
結局は同じようなものだったのかもしれない
（改ページ）
歴史にもどこも残らないような戦争だった
（改ページ）
自分には関係ないはずなのだと思っていた
そう長らく思い込んでいた
（改ページ）
でも同じ時間
同じ場所に
遠藤がいた
（改ページ）
だから僕はずっとひっかかることになる
僕が実は戦争みたいなこの事件を
引きおこしたんじゃないかって



C-2　殺人現場　自転車



C-3 自転車、山火事



我拝師山が燃えさかったとき
後で名城が放火したと知った

（改ページ）

そんな恐ろしいことが……

（改ページ）
後でおおまかな動機を知った
（改ページ）
芦沢が

改ページ


結果D（事件の真相）
以下のふたつをクリックするとクリアになる。

全体的に、この二つ

画面右下
画面中央右

本文
我拝師山が燃えさかったとき
あとで人為的な

（改ページ）

カウンセラーセリフ表示

キャラクター解説（随時更新します）

安嵜　2026年時・50歳　2005年時・29歳　he/him

本作の主人公。
29歳の時に遭遇した暴力事件を傍観していたが、

カウンセラー 2026年時・45歳 They/Them

安嵜がカウンセリングに通い、彼の話を聴いている。
ゲームスタート時点で、これまで7回受診しており、
安嵜の記憶に関係する人物や事件をある程度は把握している

芦田　2005年時・30歳 he/him

写真中央で暴行を行う人物。遠藤と関係があったが
我拝師山で仕事していた。しかし、三浦への憎しみを溜めながら


三浦 2005年時・29歳 he/him

写真中央で暴行を受ける人物。
安嵜の知り合い。友人とは言えないくらいの関係。

名城 2005年時・24歳 he/him

安嵜が勤務する食品工場の同僚だったが、ある日消えてしまっていた。
あまり出来の良くない仕事ぶりや性格上、外されて以降は
ずっと職にもつかず、怒りを溜めていた

芦田の殺人が起きた日に、居なくなってしまったはずの名城を見つける。
名城が山を放火していた。


遠藤 2005年時・27歳 she/her

三浦の彼女だったが、関係が揉めていた
安嵜に関係がこじれていることを相談していた。
その翌日、

メモ　シナリオの整理（葛西用）

路上で殺人事件が発生したのを安嵜は目撃したが、関係がないとんでもないことだと思っていた。しかし後で、、事件の犯人の男たちがそういう事態を引き起こしたのは安嵜がその男に関係する人に関わった遠因であると知る。そのことをずっと自分の心の中にだけ置いていたが精神的にダウンが始まってしまい、記憶を曖昧にしていた。

安嵜が行ったことの遠因みたいなことが、芦田の事件に繋がった？

安嵜、遠藤と会う、遠藤の相談、　遠藤と三浦の恋愛関係の相談
三浦が遠藤を追い詰めてた（DVあたりかもしれな芽廃止さん



シナリオ上の目的として、傍観者でいたことの善悪、遠因として自分が関係していたと見つめる話みたいなかたちか




・制作上の相談したこと

ー単純でもいいもうすこし　

たしかに時間がないし、因果関係はシンプルでいいか
